kontruer data.
lav data. 
Hvordan bliver der allerede lavet prognoser?
Hvad skal der til at man kan lave en prognose.
1. Hvad gør Energinet allerede og hvordan vil det bruges og er det nogle faldgrupper.(Måske af to rundter)
2. Hvordan applier jeg det til mit projekt og er det relevant?
3. Research lignende projekter.
4. Data exploration.
5. Proof of concept, enten bare DMI-delen, eller som helhed. 
6. Hvordan er andvendeligheden ift de interviews der blev lavet og er det stadig relevant/brugbart. 


